done 1.) Knoten automatisch benennen: a,b,c, ...
done 2.) Knoten per Rechtsklick umbenennen und Startknoten/Zielknoten ändern
done 3.) Kantenkapazitäten -reisedauern bearbeiten
done 4.) Kantenkapazitäten -reisedauern beim hinzufügen der Kante angeben
done 5.) Start- und Zielknoten hervorheben, mit checkbox beim Erzeugen festlegen?
done - setzen der Knotenkoordinaten auf einen kleineren Bereich hat dieses Verhalten verbessert - so ist es jetzt wahrscheinlich wie gewollt 6.) Kantenlabels und Kanten verschwinden beim zoomen?
done 7.) größere Arrows?
done 8.) parallele Kanten automatisch curved, nebeneinander. Momentan zufällig aus gerade und curved siehe parallel-edges.html
done - werden wegen 6.) jetzt auch meistens angezeigt 9.) Knotenlabels immer anzeigen oder nur bei hover?
done durch zusätzlichen import aus edge-renderers.html übernomen 10.) kantenlabels position bei kante curved?
done - veraltet 11.) Leerzeile nahc anzeigeKante ?
done 12.) Knotenlabels ab 25. Knoten mehrfach?
done WICHTIG: erstmal graph in python einlesen testen
done - Quellvideo: https://www.youtube.com/watch?v=M-pil5oHw0w, evtl. Quelle expaning menu: https://www.youtube.com/watch?v=rgUp302f_lY 13.) Gesamtes Layout verschönern
done - stimmt, wird nicht benötigt 14.) edgeValues wird nicht mehr benötigt?
done - ersetzt durch 19.) 15.) hinzufügen neuer Knoten in Mitte des Plots
16.) gemeinsamer edgeCount für alle Knotenpaare?
17.) rightClickEdge funktioniert nicht bei parallelen Kanten, sonst auch manchmal ausfälle?
18.) einschränkungen bzgl s,t bei Benennung der Knoten/ doppelte Belegung - oder ist dies gar nicht notwendig, da start, zielknoten sowieso intern identifiziert werden können - dann aber trotzdem bei einlesen in Programm umbennenung der doppelt belgeten s, t Knoten?
done 19.) neu erstellte Knoten an clickposition anzeigen
done 20.) mehrere Knoten/Kanten hinzufügen können, nach nur <<einem>> Buttonclick
done 21.) unterscheidung click und drag im Knoten-hinzufüge-modus
done 22.) Knoten hinzufügen lässt sich nicht mehr ausschalten?
done 23.) kante entfernen Button?
24.) edgeCount wird bei Entfernen von Kante durch entfernen von Knoten nicht aktualisiert - kann eventuell ignoriert werden, nur einfluss auf Kantenkrümmung??
25.) labels paralleler Kanten werden übereinander geschrieben -> positionierung labels?
done 26.) ESC taste soll alle Modi abbrechen
done 27.) FEHLER BEI RIGHTCLICKNODE (Kontextmenü), wird ein Konten nicht bearbeitet und anschließend ein weitere rechtsgeklickt, so werden beide Knoten geupdatet!!!
done 28.) reset button
done 29.) Rechtsklick auf knoten ohne update führt zu falscher setzung der checkboxen beim Rechtsklicken des nächsten Knotens
done 30.) Rechtsklick auf Kante -> Kapazität und Reisezeit standardmäßig auf 1, nicht auf richtigem Wert
31.) zoomen lässt Knoten verschwinden. neuer Knoten hinzufügen -> alles wieder da und verschwindet dann auch nicht mehr. Wieso?
done 32.) reset camera button
33.) kantenkrümmung bearbeiten